字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
幾經波折，滴子魔童終於不能夠復活了
而且還有機會再次踏足他嘅
故鄉，不過呢…
快啲説出你第三個願望吧
你們聽着，快啲叫他將永生賜給我吧
難道你們幾個想被菲利殺死嘛？
你這個蠢材，現在還在等甚麼？
已經沒有時間了，快出去吧
快啲啊
不過，跟着大長老嘅死
神龍消失在各人嘅眼前，第三個願望也化
為烏有了
而且菲利又在這個時候趕到啊
你們好開心啊，是不是呀？
竟然這麼大膽，將我永生嘅美夢完全粉碎
合體
精英軍團完全沒有反應呢？
他們都死在你嘅手上了
太可惜了，差一點就實現了願望嘅龍珠
竟然變成石頭了
彼得，你覺得很遺憾吧？
同樣，我也很難過
因為我這麼大
被人娛弄，這次是第一次啊
我真是發夢也沒想到會弄成噉樣
好糊啊
聽着，我一定不會放過你們嘅
我要將你們這群人五馬分屍
我不會讓你們有命離開這裏嘅
終於露出了你嘅真面目了
儘管放馬過來
你以為可以輕易把我擊倒，那你就大錯特錯了
我以為你説甚麼呢？
彼得，看情形你還是忘記了我嘅利害頂了
好啦，讓我恢復你嘅記憶吧
好啊
他…他真嘅很厲害啊
有一股氣，不斷地增強…
睇嚟非你已經忍不住出手了
很微弱嘅氣，難道五分？
為甚麼這麼像我呢？
你是南美星人嘛？
傷得很重啊
你…你就係地球人所説嘅南美星人嘛？
我知道了，他們實現了願望，太好喇
好，你似乎知道很多事情了
既然如此，你們應該知道
我趕着去救那群人嘅
噉樣吧，我現在沒空理你了
很厲害啊
我不知道你怎麼修煉嘅
不過你似乎擁有極強嘅力量啊
不過真可惜，如果能夠結合原先嘅身體
你一定會更加厲害啊
甚麼？
甚至可以贏到非你啊
你嘅意思是，如果我再次與天神同化嘅話
實力甚至乎可以凌隔在非
你之上，是不是噉樣呀？
是，沒錯啊
雖然我已經值得被非你打敗了
但對於他嘅實力，我是非常清楚嘅
現在説甚麼都是沒用嘅了
而且，我根本沒意思再與天神同化合一嘅
你…
你和我合體呢？
嗯？
就係這一道啊，我就係…
最後一個屬於戰鬥型嘅阿美星人來嘅
甚麼？
和你合體？
沒錯啊，你嘅實力可以增強幾倍嘅
或者你這個提議是很有建設性
不過我不想改變自己嘅性格啊
可是…
你這個人相當高傲啊
來啊，快啲啊，沒時間了啊
我這條命，等不了多久啊
快啲把手放在我身上吧
你可以放心啊，你嘅性格我可以保留啊
我嘅一切都是屬於你嘅啊
我只是你身體嘅一部分啊
你沒有騙我？
如果你不相信我嘅話
就儘管去飛利那裏送死吧
這次，我就相信你
不過，就算無論怎麼樣也好
我還是會趕你走嘅
真是好人難做啊
我送了一份這麼好嘅禮物給你
你還多多説話啊
別再説那麼多了，現在快啲進行合體吧
冇…無論怎麼樣也好
你要將飛利打敗，知道嘛？
不用你提醒我，你閉嘴吧
就算是為了我自己，我也會咁樣做嘅
果然四年，現在我嘅力量…
睇嚟真嘅增強了很多啊
我連法王也沒想到會噉樣嘅
原來童話真嘅可以產生這麼大嘅力量啊
我贏定喇
無論對手是誰，我都會打贏他啊
現在我就好像脱胎換骨一樣
這麼厲害啊
哈…
好…好激烈啊
冇…沒可能贏嘅啊
ciao
呢層，當演吖
只要有三隻螞蟻，就可以打贏恐龍咩？
1005480
我話可以
1009200
只要我同佢哋兩個聯手嘅話
就有機會取勝㗎喇
1015620
咩話？
1016540
你話有機會贏？
1018760
冇錯啊
1024600
我睇你梗係食咗大蒜頂啦
1027160
睇嚟你好似完全發覺唔到噉喎
1030080
佢哋兩個人嘅戰鬥力正在不斷噉提升緊
1034740
你睇下啦，嗰一個細路仔嘅實力究竟
有幾多，連佢自己都唔知道㗎
1041480
我？
1042860
唔使幾耐，我就會變成你一直最
怕見到嘅超級薩亞人㗎喇
1052520
你吹牛都唔使眨眼㗎喎，超級薩亞人？
1057280
哼
1062165
我同你講多句都嫌晒氣啊
1144390
好嘢啊，唔見一排果然進步咗好多喎
1151590
睇嚟，如過三個聯手真係有可能
有機會張飛力佢激到㗎喎
1158730
雖然佢的確好厲害啊
不過我都有力一戰喇
1166760
照…照噉睇，比達已經超越一定界限
實力比以前增強咗好多
1174010
不過，飛力點解又會噉定嘅呢？
1177010
真係奇喇
1184210
快啲變身啦，飛力
1187750
變…變身呀？
1189150
變…變身？
1191150
佢話變身？
1193010
我哋而家一於速戰速決啦
冇謂再喺度浪費時間㗎喇
1198290
你知我識變身咩？
1201090
你究竟點樣知道㗎？
1202950
係你嘅手下薩波話畀我知㗎
1206170
究…究竟點㗎？
1208845
我知道喺呢一個宇宙嗰度
有一啲生物係會按照情況或者安危嚟改變
1214291
自己嘅形態，用嚟掩飾身份
又或者喺一啲一般情況之下減少消耗能量
1222710
我嘅情況就有啲唔同㗎
我純粹係因為能量太多，自己控制唔到㗎咋
1232110
咩話？
1233570
唔使驚㗎，佢亂講㗎咋
千祈咪畀佢嚇到㗎
1238830
你話我亂講？
1245200
好啦，噉今日我就畀你哋開下眼界
千祈唔好眨眼㗎
1252660
唔係好多人有機會可以睇到㗎
1259460
記得喺我攻陷薩亞人住嘅彼達星嗰陣呢
我連變身都唔使，就已經獲
1264511
得勝利㗎喇
1268190
彼達，你爸爸亦即係彼達星嘅國王
其實，不過係泛統一名嚟㗎咋
1275030
冇謂再喺度講咁多廢話喇
我而家唔會再好似以前噉任你冇㗎喇
1281790
吾空嘅故鄉，原來係非你毀滅嘅
1286230
好啦，你哋睇嘢喇喎
1321380
菲莉終於都準備變身喇
究竟佢變身之後實力會高到咩境界呢？
1337570
另一方面，笛子魔童同悟空究竟
可唔可以及時趕到嚟應戰呢？
1400520
唔，唔
1433750
唔
1434570
噉我哋就打打都係一齊字幕by索兰娅